스토리가 영 고구마 먹은듯
세상에 버림받은 기분과 자신을 사랑하는 사람도 자신을 필요로 하는 사람도 없다고 생각하는 주인공의 성장 이야기
나의 약한 모습을 보이기 싫어서 그 누구도 믿을 수 없고 그 누구에게서도 내 존재를 인정받지 못 할 때, 우리는 가끔 이 세상이 망해버리거나 자망해버리거나렸음 바랄 때가 있다. 그럼에도 나를 필요로 하는 사람은 이 세상에 단 한 명이라도 존재한다.
....영화보면서 잡생각만함
오랫만에 크게 웃었어요 ㅋㅋㅋ
디워급 인생 최악의 영화. 한국인 마인드로 전혀 이해불가
진정한 B급감성 ㅋ이건 받아들일수있으면 꿀쟘이죠 ㅋㅋㅋ 심심할때마다 봅니다
영화광인데 첨으로 평점을 적어보네요 이건 뭐 테러영화가 아니고 그냥 지루함 그자체..
눈물이 주륵주륵 났어요ㅠㅠ 너무 감동적이예요.아빠생각도 많이 났어요
각박한 현실에서 물러나 잠시나마 인생을 돌아볼 수 있었던 시간이었네요. 어디로 가고 있는지, 가는 길이 맞는지 등
긴장감 넘치긴 하지만 일직선상임. 결론이 깔끔한점은 마음에 듬. 굳이 볼 필요는 없을 듯.
오우 기대 안 하고 봤는데 배우들 연기야 말할 것도 없고 스토리도 넘 좋고 특히ㅜ지뢰밭 지나가는데 긴장감이 최고!
대한민국 영화 탑3안에 드는 몰입감
정말 지루하고 이해하기 어려웠지만 이 작품이 명작인 것에는 분명하다..
코로나로 위축되어 있던 일상이 영화 한편으로 숨통이 좀 트였어요. 기업의 사회적 책임, 개인의 사명감..살만한 세상
자신의 귀중한 인생을 B급 영화를 보는데 기꺼이 허비할 수 있는 사람에게 추천
상실과 부재의 자리에 놓여진 죄책감
개연성이나 전투씬이 조금 아쉬웟지만 군대도 적엇음.그래도 잼나게 봄
옆에서 쳐다볼 정도고 울고왔어요
최고 .... 이보다 뛰어난 액션 히어로물은 없다
고민말고 보세요 머리굴리는 맛이 있고 여자들의 우정..미쳐요. 최고라는 말 밖에 안나옵니다.
이런게 영화지 솔직하게 인생영화 !! 이런감동있는 영화아닙니다. 근데 진짜 너무너무 잘만든 재밌는 영화에요.
복수심만큼은 불친절하게! 마음에 깊게 얼룩진 붉은색이든 검은색이든 흰눈의 순수함으로 덧칠해주는 박찬욱 감독의 친절한 미학적 터치!
3일에 걸쳐서 봤는데 진심 재미없다.
복수심만큼은 불친절하게! 마음에 깊게 얼룩진 붉은색이든 검은색이든 흰눈의 순수함으로 덧칠해주는 박찬욱 감독의 친절한 미학적 터치!
대학생 조별과제급의 작화 퀄리티와 억지설정으로 늘어놓은 의미없는 에피소드의 향연
볼거 연기밖에 없음 ㄹㅇ 
위기, 클라이맥스의 부재. 트림도 안 나올 김 빠진 콜라 한 잔 먹고 나온 기분. 이는 제작비가 굉장히 적게 배당된 탓이 아닐까 예상.
재밌게 봤다.
평점에 낚여 보게 되었는데 정말로 짜증나는 소재의 영화였다. 
배우들간의 감정이입은 좋은데 스토리가 하품 나온
평범하지만 깊은 철학이 있는 영화
생각보다 슬프고 재밌어요~~~ 
진짜 혼자 봤다면 일년은 혼자 못 잠
최악의영화 스토리중구난방 정신사나움
아무생각없이 봤는데 숨도 잘 못쉬었어요.ㅠ싸이코 남자애 패버리고싶은 ...
ㅜㅜ..저..먹먹한 가슴을..난 알기에..더더..답답한..심정ㅠㅠ언친 느낌...ㅠ맨 마지막.ㅠ 이게..끝이야? ?몇번이나..되물어보게 되는 결말..ㅠㅠ너무.현실이라 더..아려 오네요ㅠㅠ 
코로나 때문에 지치고 회사 업무에 치어서 힘들었는데 이 영화를 깔깔대고 웃으면서 봤더니 스트레스 한방에 해소되서 좋았네요! 요즘 회사에 이런 직원들이 있을까요? 좀 비현실적이지만 보면서 미소가 지어지더군요. 이 영화 덕분에 간만에 스트레스 풀수 있어서 좋았어요~~ ^^
간만에 넘 재미있게 본 영화입니다 추천!
스토리가부족한것같고 정우와이프배역배우분연기력이좀딸리시더군요이것만좀보안했으면탄탄한영화였을텐데아쉽네요
예고편을 영화프로그램에서 보면 모든 영화가 재밌지만, 실제 보면 재미가 덜한데. 이 영화는 스토리 자체가 참신하고, 배우들 연기가 탄탄
몰입도가 장난 아니다 연기력이 주연 조연 전부 끝장난다 평점이 9점대 넘어야 정상이라 생각한다
완전강추요...극장에서 개봉안된게 아쉽네요.
미쳐따... 스토리 연출 연기 소재... 숨도못쉬고 봄 ㅠㅠ
진짜 좋았어요 따뜻하네요
뻔뻔함에 차마 고개를 못들었다는 화재의 그영화ㅋㅋ
액션 최고 스토리 몰입도 최고 반전에 또 반전 결말도 개운해
잔잔하고 다소 지루하기 했지만 따뜻하게 잘 보았습니다
연기 몰입도 쩌네 ㄷㄷ
뭐 이래 ㅋㅋ OCN 드라마만도 못하
공상허상 에로멘스
진짜 이정도면 영화관개봉도 흥행대박인데요? 기대안하고 봤는데 넘 잼씁니다 그리고 싸패연기가 와...두말않겠습니다
영화 좋았습니다.개인적으로 다소 아쉬운 부분은 영화제목이 시대적 배경을 고려해서 영화와 조금 더 어울리는 제목을 찾았다면 좋았을 것 같아요
이 영화 킬링 타임용으로는 볼만한데 너무 망해 버려서.
재미있네요... 무서워요 ㅋㅋ 배우들 연기가... 반전 ㄷㄷ.. 찝찝해요 2 나오나?
오랜만에 가볍고 재밌게 볼만한영화였움
솔직히 연출 감독 능력 기대치 앞으로의 작품이 더 궁금해지고 신인감독인데 이정도 짜임새있게 연출미있게 깔끔하게 만들정도면 대박 코로나 아니었으면 500백만은 들었을거다
이게 2020년도 영화인게 놀라울정도의 CG, 감독이 분노의질주를 따라하고 싶었던거같은데 
오랜만에 본 영화였는데, 재미있게 잘봤습니다!! 
한 시도 눈을 뗄수없다.코로나시대 보석
더럽게재미없네 평점 알바들인가 ㅋㅋ
중간에 좀 루즈합니다. 중후반부터 영화에 몰입이 안되서 배우들의 연기력이 대단하단걸 느낍니다. 
흥미진짐함약간 시그널이 생각나나 존잼
와우 다들 연기력이 장난 아님... 어린 애들이 연기를 왤케 잘하
영화관에서 상영했으면 백프로 팝콘통 날라다니고 비명소리로 하나되는 모습을 볼수있었다
와 대박 재밌음 시간 가는줄 몰랐네요
가볍게 하지만 잔인하구 무서운 재밌어요
배우님들 연기잘하구 연출도 괜찮고 재밌어서 몰입은 잘됐는데, 저 같은 쫄보들은 또 다른 드라마나 영화보며 힐링하고 자야될거같아요. 심장벌렁거렸던 장면과 이야기가 자꾸생각남
아 너무 재밌네요 잘 봤어요
결말이레전드인 명작 결말이다함 
재미와코믹마를린과가장잘어울린
걸작. 재치있는 대사와 절묘한 타이밍이 잘 맞아 떨어진다.
모든면에서 흠잡을때 없는 최고
모든 스토리가 좋은 영화네요 ㅎ
너무 설렌다 진짜 ..너무이쁘다
태어나서 본 영화 중 가장 최악의 영화 Top3안에 든다. 엉성한 스토리에 엉망인 내용... 아 돈 아깝고 시간 낭비
코로나때문에 웰메이드도 개봉도 미루는시기에 .. 유튜브 브이로그 수준의 이딴게 영화라고..
ㅆㄹㄱ영화입니다 제발 보지마세요다른사람 리뷰처럼
이게 영화..??? ㅋㅋㅋ 
독립영화 보다 못한... 이시국에 저런걸 왜.
너무하네요 ㅠㅠ 진짜 어떻게
티비로 나와도 안볼듯요ㅋ
할일이 그래 없는가 왜 만드는 거지 이런걸?
저는 아주 재밌게 보았네요
퀄리티가 많이 아쉽지만 옛 기억은 떠오르게 하는
감당하기 힘든 지적 즐거움의 향연. 재관람필수
어두운 뒷면 속에서도 역설적으로 아름다운 예술가의 정신. 
미국영화계의 암울한 현재를 볼수 있는 영화. 고전을 따라부르고 그시절을 찬미하며 사회비판을 가미하면 명작이 되는가
말이란 걸 하지 않는데 무슨 말이 필요한가
작가가 작품으로 이야기를 만드는 순간, 그는 더 이상 원숭이가 될수없
사람들이 엄청 극단적이네 ... 다들 스트레스가 많이 쌓였나 보다. 그냥저냥 웃으면서 볼 수 있는 코미디. 
이정도까지 나와도 되나 싶을 정도로 재미땅 취젛ㅋ
처음부터 끝까지 모든게 그저그런영화
아무 생각없이 보기 좋은영화전 재밌었어요 
떠나간 사랑과 남겨진 마음에 대한 표현이 인상적이었던 마지막편이 특히 기억에 남을 것 같습니다. 다음 작품들도 기대가 됩니다
아이가 진짜 좋아했어요 ㅎㅎㅎ 앉아서 쭉보더라구
간단한 소재 하나로 커버하기에는 극장판 시간이 너무 길었다
추억의 명화 , 항상 다시 보고픈 영화..
저기 관객수의 절반을 빼야한다다 2번씩 봤기 때문이다
모르겠다 뒤죽박죽 섞여있어서
어려워도, 다 이해를 못해도 너무 재밌었던 작품!! 
스토리랑 음악 전부다 좋았던 영화
영화관람이 이토록 고생스런 영화가 있었나싶다
간을 소재로 표현할 수 있는 상상력에 한계는 어디까지일까
역대급 으로 좋은 오프닝, 영화를 모두 이해하려 달려들면 재미있게 못보지 않을까..
역대급 오프닝이라 말한것도 공감을 못할수도 있다. 
영화가 말하는바 조차 아무감도 못 찾을것이다. 
영화를 감상하며 다가오는 것들을 느낄줄 안다면 이영화를 안 좋아할수 있을까? 
씬마다 다가오는 감동들이 있다. 뭉클함, 긴박함 여러 느낌들이 나 모르게 스며든다. 
스토리가 어떻게 흘러가는지 자세히, 한번에 이해하기는 어려울 수 있
인물들의 목적이 무엇인지는 집중해서 본다면 이해 못할것도 없다. 
재밌었고 감동적이었다. 
스토리의 지적인 논리파편(?)들이 맞춰지며 주는 쾌감도 상당했다.
정말 재미있게봤어요 
몇년간 봤던 영화중 가장 참신하고 충격적이면서 꼭 두번이상 보고싶은 영화
정말 어떻게 이런 영화를 만들생각을 할수 있을까 라는 생각을 하며보는 내내 감탄했던 영화
보면 이해되는 영화 너무 재미있었음 
누구나 가족에겐 전부이자 희망이 되고 무한한 지지와 사랑을 받을 수 있는 존재가된다...어떻게 살아가는게 좋은걸까? 곱씹어보게 된다
바삐 달려가는 삶을 잠시 멈추고 목적과 의미를 다시 생각하게 해주는 영화
고통 속에서 어떻게 하나님과 동행하는지 죽음과 부활을 바라보는 신앙인의 삶을 느낄 수 있었다
너무너무재미있고코로나극복하기 딱입니다
엄마랑 같이 관람했습니다. 재밌었습니다
지루함 재방송보는느낌
2시간이 지나가는것도 모른체 재미있게 봤습니다. 
너무 너무 행복합니다 즐거운시간 감사합니다
아직까지도 생각납니다
엔지니어 최고의 연기
정말 대단한 영화 입니다
이게바로 띵작이지..
예고편이 너무 코믹이라서 기대하고 봤는데...
간만에 넘 재미있게 본 영화입니다 
그냥 평가하려하지 않고 있는 그대로 즐기며 관람. 좋았습니다.
이게 영화인가요? 좋은배우 연기력은 최고 스토리가 없음 이런말 하기 싫은데 내가 만들어도 이것보다 잘 만들겠네요 
감동 그 자체임!!! 보고 또 보고 싶어서 두번 봤습니다^^
돈아까움보지마라 ㄹㅇ
시간가는줄 모르게 재밌음 마지막까지 긴장감에 땀날정도









